Repository: UiPath/Community.Activities
Catalog: Activities/FTP/UiPath.FTP.Activities/Properties/UiPath.FTP.Activities.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Accept all certificates
ja: すべての証明書を受け入れる
ko: 모든 인증서 수락
zh_cn: 接受所有证书
zh_tw: 接受所有憑證

source: Client certificate password
ja: クライアント証明書のパスワード
ko: 클라이언트 인증서 암호
zh_cn: 客户端证书密码
zh_tw: 用戶端憑證密碼

source: Client certificate path
ja: クライアント証明書のパス
ko: 클라이언트 인증서 경로
zh_cn: 客户端证书路径
zh_tw: 用戶端憑證路徑

source: Create
ja: 作成
ko: 만들기
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

source: Credentials
ja: 資格情報
ko: 자격 증명
zh_cn: 凭据
zh_tw: 憑證

# DefaultBodyName
source: Do
ja: 実行
zh_cn: 执行
zh_tw: 執行

# PathNotFoundException
source: Path "{0}" not found.
ja: パス "{0}" が見つかりません。
ko: "{0}" 경로를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到路径“{0}”。
zh_tw: 找不到路徑 “{0}”。

# ExtensionNotFoundException
source: A required extension could not be found.
ja: 必要な拡張子が見つかりませんでした。
ko: 필수 확장을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到所需的扩展名。
zh_tw: 找不到所需的副檔名。

# FTPSessionNotFoundException
source: No FTP session found.
ja: FTP セッションが見つかりません。
ko: FTP 세션을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到 FTP 会话。
zh_tw: 找不到 FTP 工作階段。

source: FTPS mode
ja: FTPS モード
ko: FTPS 모드
zh_cn: FTPS 模式
zh_tw: FTPS 模式

source: Host
ja: ホスト
ko: 호스트
zh_cn: 主机
zh_tw: 主機

# IncompatiblePathsException
source: The source path points to a directory but the destination path points to a file.
ja: ソース パスはディレクトリを指していますが、宛先パスはファイルを指しています。
ko: 소스 경로가 디렉터리를 가리키지만 대상 경로가 파일을 가리킵니다.
zh_cn: 源路径指向目录，而目标路径指向文件。
zh_tw: 來源路徑指向目錄，但目的地路徑指向檔案。

source: Input
ja: 入力
ko: 입력
zh_cn: 输入
zh_tw: 輸入

source: Local path
ja: ローカル パス
ko: 로컬 경로
zh_cn: 本地路径
zh_tw: 本機路徑

# OneFTPSessionPerContextException
source: An FTP session was already provided for the current context.
ja: FTP セッションは現在のコンテキストに既に提供されています。
ko: 현재 컨텍스트에 대한 FTP 세션이 이미 제공되었습니다.
zh_cn: 已为当前的上下文提供 FTP 会话。
zh_tw: 已為目前的上下文提供 FTP 工作階段。

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: Output
ja: 出力
ko: 출력
zh_cn: 输出
zh_tw: 輸出

source: Overwrite
ja: 上書き
zh_cn: 覆盖
zh_tw: 覆寫

source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Port
ja: ポート
ko: 포트
zh_cn: 端口
zh_tw: 連接埠

# Recursive
source: Include subfolders
ja: サブフォルダーを含む
ko: 하위 폴더 포함
zh_cn: 包括子文件夹
zh_tw: 包括子資料夾

source: Remote path
ja: リモート パス
ko: 원격 경로
zh_cn: 远程路径
zh_tw: 遠端路徑

source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_cn: 安全性
zh_tw: 安全性

source: Server
ja: サーバー
zh_cn: 服务器
zh_tw: 伺服器

source: Use anonymous login
ja: 匿名ログインを使用
ko: 익명 로그인 사용
zh_cn: 使用匿名登录
zh_tw: 使用匿名登入

source: Username
ja: ユーザー名
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: Use SFTP
ja: SFTP を使用
ko: SFTP 사용
zh_cn: 使用 SFTP
zh_tw: 使用 SFTP

# UnsupportedObjectTypeException
source: Unsupported object type encountered.
ja: サポートされていないオブジェクトの種類が検出されました。
ko: 지원되지 않는 개체 유형이 발견되었습니다.
zh_cn: 遇到了不支持的对象类型。
zh_tw: 遇到不支援的物件類型。

source: Exists
ja: 存在の有無
zh_cn: 存在
zh_tw: 存在

source: Files
ja: ファイル
ko: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# EmptyUsernameException
source: Username cannot be empty.
ja: ユーザー名を入力してください。
ko: 사용자 이름은 비워 둘 수 없습니다.
zh_cn: 用户名不得为空。
zh_tw: 使用者名稱不得為空。

source: SSL protocols
ja: SSL プロトコル
ko: SSL 프로토콜
zh_cn: SSL 协议
zh_tw: SSL 通訊協定

# ClientCertificatePathDesc
source: Path to the Private key in PKCS #1 PEM format
ja: PKCS #1 PEM 形式の秘密キーへのパスです。
ko: PKCS #1 PEM 형식의 개인 키 경로
zh_cn: PKCS #1 PEM 格式的私钥路径
zh_tw: PKCS #1 PEM 格式的私密金鑰路徑

# NoValidAuthenticationMethod
source: No valid authentication method found: You need to supply either Private Key file (and optionally passphare) or Password
ja: 有効な認証方法が見つかりません: 秘密キー ファイル (必要に応じてパスフレーズも含む) またはパスワードのいずれかを入力する必要があります。
ko: 유효한 인증 방법을 찾을 수 없음: 개인 키 파일(및 선택 사항으로 암호) 또는 암호를 입력해야 합니다.
zh_cn: 未找到有效的身份验证方法: 您需要提供私钥文件 (可选择提供密码) 或密码
zh_tw: 找不到有效的驗證方法: 您必須提供私密金鑰檔案 (可選擇提供密碼) 或密碼

# NewPath
source: New remote path
ja: 新しいリモート パス
ko: 새 원격 경로
zh_cn: 新建远程路径
zh_tw: 新遠端路徑

# DeleteDescription
source: Delete
ja: 削除を行います。(Delete)
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# DeleteDisplayName
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# DirectoryExistsDescription
source: Directory Exists
ja: ディレクトリの存在を確認します。(Directory Exists)
ko: 디렉터리 있음
zh_cn: 目录存在
zh_tw: 目錄存在

# DirectoryExistsDisplayName
source: Directory Exists
ja: ディレクトリの存在を確認
zh_cn: 目录存在
zh_tw: 目錄存在

# DownloadFilesDescription
source: Download Files
ja: ファイルをダウンロードします。(Download Files)
ko: 파일 다운로드
zh_cn: 下载文件
zh_tw: 下載檔案

# DownloadFilesDisplayName
source: Download Files
ja: ファイルをダウンロード
zh_cn: 下载文件
zh_tw: 下載檔案

# EnumerateObjectsDescription
source: Enumerate Objects
ja: オブジェクトを列挙します。(Enumerate Objects)
ko: 개체 열거
zh_cn: 枚举对象
zh_tw: 列舉對象

# EnumerateObjectsDisplayName
source: Enumerate Objects
ja: オブジェクトを列挙
zh_cn: 枚举对象
zh_tw: 列舉對象

# FileExistsDescription
source: File Exists
ja: ファイルの存在の有無を確認します。(File Exists)
ko: 파일 있음
zh_cn: 文件存在
zh_tw: 檔案存在

# FileExistsDisplayName
source: File Exists
ja: ファイルの存在を確認
zh_cn: 文件存在
zh_tw: 檔案存在

# MoveItemDescription
source: Move Item
ja: アイテムを移動します。(Move Item)
ko: 항목 이동
zh_cn: 移动项目
zh_tw: 移動項目

# MoveItemDisplayName
source: Move Item
ja: アイテムを移動
zh_cn: 移动项目
zh_tw: 移動項目

# UploadFilesDescription
source: Upload Files
ja: ファイルをアップロードします。(Upload Files)
ko: 파일 업로드
zh_cn: 上传文件
zh_tw: 上傳檔案

# UploadFilesDisplayName
source: Upload Files
ja: ファイルをアップロード
zh_cn: 上传文件
zh_tw: 上傳檔案

# WithFtpSessionDescription
source: With Ftp Session
ja: FTP セッションを使用します。(With FTP Session)
ko: FTP 세션 포함
zh_cn: 启用 FTP 会话
zh_tw: 啟用 FTP 工作階段

# WithFtpSessionDisplayName
source: With Ftp Session
ja: FTP セッションを使用
ko: FTP 세션 포함
zh_cn: 启用 FTP 会话
zh_tw: 啟用 FTP 工作階段

# ClientCertificatePasswordDescription
source: ClientCertificatePassword
ja: クライアント証明書パスワードです。
zh_cn: 客户端证书密码
zh_tw: 用戶端憑證密碼

source: ContinueOnError
ja: エラー発生時に実行を継続
zh_cn: 出错时继续
zh_tw: 錯誤時繼續

# FilesDescription
source: Files
ja: ファイルです。
ko: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# HostDescription
source: Host
ja: ホストです。
ko: 호스트
zh_cn: 主机
zh_tw: 主機

# LocalPathDescription
source: LocalPath
ja: ローカル パスです。
zh_cn: 本地路径
zh_tw: 本機路徑

# NewPathDescription
source: NewPath
ja: 新しいパスです。
zh_cn: 新路径
zh_tw: 新路徑

# PasswordDescription
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# PortDescription
source: Port
ja: ポート
ko: 포트
zh_cn: 端口
zh_tw: 連接埠

# RemotePathDescription
source: Remote Path
ja: リモート パスです。
ko: 원격 경로
zh_cn: 远程路径
zh_tw: 遠端路徑

# UseAnonymousLoginDescription
source: When this box is checked, the username and password fields are ignored, and a standard anonymous user is used instead.
ja: このチェックボックスをオンにすると、ユーザー名とパスワード フィールドが無視され、代わりに標準の匿名ユーザーが使用されます。
ko: 이 상자를 선택하면, 사용자 이름 및 암호 필드가 무시되고 표준 익명 사용자가 대신 사용됩니다.
zh_cn: 选中此复选框时，将忽略用户名和密码字段，并改用标准匿名用户。
zh_tw: 勾選此方塊時，將忽略使用者名稱和密碼欄位，並改用標準匿名使用者。

# UsernameDescription
source: Username
ja: ユーザー名です
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# ValidationError_ValidateParentError
source: Activity is valid only inside {0}
ja: アクティビティは、[{0}] の内部でのみ有効です。
ko: 액티비티는 {0} 내에서만 유효합니다.
zh_cn: 活动仅在“{0}”内有效
zh_tw: 活動僅在 {0} 內有效

source: Common
ja: 共通
ko: 공통
zh_cn: 常见
zh_tw: 常見

# Activity_WithFtpSession_Property_DisplayName_Name
source: FTP Session Scope
ja: FTP セッション スコープ
ko: FTP 세션 범위
zh_cn: FTP 会话作用域
zh_tw: FTP 工作階段範圍

# Activity_Delete_Description
source: Removes a specified file from an FTP server. This activity only works if it is placed inside a With FTP Session scope activity.
ja: 指定したファイルを FTP サーバーから削除します。このアクティビティは、[FTP セッションを使用] スコープ アクティビティ内に配置した場合にのみ動作します。(Delete)
ko: 지정된 파일을 FTP 서버에서 제거합니다. 이 액티비티는 With FTP Session 범위 액티비티 내에 있는 경우에만 작동합니다.
zh_cn: 从 FTP 服务器中删除指定文件。仅当此活动置于“使用 FTP 会话”作用域活动中时才能正常工作。
zh_tw: 從 FTP 伺服器中移除指定檔案。僅當此活動置於「使用 FTP 工作階段」範圍活動中時才能正常工作。

# Activity_Delete_Name
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除檔案或資料夾

# Activity_Delete_Property_RemotePath_Description
source: The path of the file that is to be removed from the FTP server.
ja: FTP サーバーから削除するファイルのパスです。
ko: FTP 서버에서 제거할 파일의 경로입니다.
zh_cn: 要从 FTP 服务器中删除的文件的路径。
zh_tw: 檔案或資料夾的遠端路徑

# Activity_Delete_Property_RemotePath_Name
source: Remote Path
ja: リモート パス
zh_cn: 远程路径
zh_tw: 要刪除的檔案或資料夾

# Activity_DirectoryExists_Description
source: Checks whether a certain directory exists on an FTP server. This activity only works if it is placed inside a With FTP Session scope activity.
ja: FTP サーバーに特定のディレクトリが存在するかどうかを確認します。このアクティビティは、[FTP セッションを使用] スコープ アクティビティ内に配置した場合にのみ動作します。(Directory Exists)
ko: FTP 서버에 특정 디렉터리가 있는지 확인합니다. 이 액티비티는 With FTP Session 범위 액티비티 내에 있는 경우에만 작동합니다.
zh_cn: 检查 FTP 服务器上是否存在某个目录。仅当此活动置于“使用 FTP 会话”作用域活动中时才能正常工作。
zh_tw: 檢查 FTP 伺服器上是否存在某個目錄。僅當此活動置於「使用 FTP 工作階段」範圍活動中時才能正常工作。

# Activity_DirectoryExists_Name
source: Directory Exists
ja: ディレクトリの存在を確認
zh_cn: 目录存在
zh_tw: 目錄存在

# Activity_DirectoryExists_Property_Exists_Description
source: A boolean variable that states whether the indicated directory was found or not.
ja: 指定したディレクトリが検出されたかどうかを示す Boolean 型変数です。
ko: 표시된 디렉터리를 찾았는지 여부를 나타내는 부울 변수입니다.
zh_cn: 此为“布尔值”变量，用于表明是否已找到指定目录。
zh_tw: 此為「布林值」變數，用於表示是否已找到指定目錄。

# Activity_DirectoryExists_Property_Exists_Name
source: Exists
ja: 存在の有無
zh_cn: 存在
zh_tw: 存在

# Activity_DirectoryExists_Property_RemotePath_Description
source: The path of the FTP directory in which to check whether the indicated directory exists.
ja: 指定したディレクトリが存在するかどうかを確認する FTP ディレクトリのパスです。
ko: 표시된 디렉터리가 있는지 확인할 FTP 디렉터리의 경로입니다.
zh_cn: 要在其中查看是否存在指定目录的 FTP 目录路径。
zh_tw: 要檢查的遠端資料夾路徑

# Activity_DirectoryExists_Property_RemotePath_Name
source: Remote Path
ja: リモート パス
zh_cn: 远程路径
zh_tw: 資料夾路徑

# Activity_EnumerateObjects_Description
source: Generates a DataTable variable that contains a list comprising the files found at the specified FTP server path. Subfolders can also be included in the search by checking the Includes subfolders box. This activity only works if it is placed inside a With FTP Session scope activity.
ja: FTP サーバー上で見つかったファイルのコレクションを生成します。[サブフォルダーを含む] チェックボックスをオンにして、検索対象にサブフォルダーを含めることもできます。このアクティビティは、[FTP セッションを使用] スコープ アクティビティ内に配置した場合にのみ動作します。(Enumerate Objects)
ko: 지정된 FTP 서버 경로에서 발견된 파일로 구성된 목록을 포함하는 DataTable 변수를 생성합니다. 하위 폴더 포함 확인란을 선택하여 하위 폴더를 검색에 포함할 수도 있습니다. 이 액티비티는 With FTP Session 범위 액티비티 내에 있는 경우에만 작동합니다.
zh_cn: 生成一个文件集合，其中的文件是在 FTP 服务器上找到的文件。选中“包括子文件夹”复选框后，搜索结果中也会包含子文件夹。仅当此活动置于“使用 FTP 会话”作用域活动中时才能正常工作。
zh_tw: 產生一個檔案集合，其中的檔案是在 FTP 伺服器上找到的檔案。勾選「包括子資料夾」方塊後，搜尋結果中也會包含子資料夾。僅當此活動置於「使用 FTP 工作階段」範圍活動中時才能正常工作。

# Activity_EnumerateObjects_Name
source: Enumerate Objects
ja: オブジェクトを列挙
zh_cn: 枚举对象
zh_tw: 列舉對象

# Activity_EnumerateObjects_Property_Files_Description
source: A collection of files that have been found on the FTP server.
ja: FTP サーバー上で見つかったファイルのコレクションです。
ko: FTP 서버에서 발견된 파일의 컬렉션입니다.
zh_cn: 已在 FTP 服务器上找到文件的集合。
zh_tw: 已在 FTP 伺服器上找到檔案的集合。

# Activity_EnumerateObjects_Property_Files_Name
source: Files
ja: ファイル
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# Activity_EnumerateObjects_Property_Recursive_Description
source: If this check box is selected, the subfolders are also included in the enumeration of the files on the FTP server.
ja: このチェック ボックスがオンの場合、FTP サーバー上のファイルの列挙にサブフォルダーも含まれます。
ko: 이 확인란을 선택하면 하위 폴더도 FTP 서버에 있는 파일의 열거에 포함됩니다.
zh_cn: 如果选中此复选框，FTP 服务器上的文件枚举也将包含子文件夹。
zh_tw: 如果勾選此方塊，FTP 伺服器上的檔案列舉也將包含子資料夾。

# Activity_EnumerateObjects_Property_Recursive_Name
source: Include subfolders
ja: サブフォルダーを含む
zh_cn: 包括子文件夹
zh_tw: 包括子資料夾

# Activity_EnumerateObjects_Property_RemotePath_Description
source: The path of the directory on the FTP server whose files are to be enumerated.
ja: FTP サーバー上で列挙するファイルのディレクトリのパスです。
ko: 파일을 열거할 FTP 서버의 디렉터리 경로입니다.
zh_cn: FTP 服务器上要对其文件进行枚举的目录的路径。
zh_tw: FTP 伺服器上要對其檔案進行列舉的目錄的路徑。

# Activity_EnumerateObjects_Property_RemotePath_Name
source: Remote Path
ja: リモート パス
zh_cn: 远程路径
zh_tw: 遠端路徑

# Activity_FileExists_Description
source: Checks whether a certain file exists in the specified FTP directory. This activity only works if it is placed inside a With FTP Session scope activity.
ja: 指定した FTP ディレクトリ内に特定のファイルが存在するかどうかを確認します。このアクティビティは、[FTP セッションを使用] スコープ アクティビティ内に配置した場合にのみ動作します。(File Exists)
ko: 지정된 FTP 디렉터리에 특정 파일이 있는지 확인합니다. 이 액티비티는 With FTP Session 범위 액티비티 내에 있는 경우에만 작동합니다.
zh_cn: 检查指定 FTP 目录中是否存在特定文件。仅当此活动置于“使用 FTP 会话”作用域活动中时才能正常工作。
zh_tw: 檢查指定 FTP 目錄中是否存在特定檔案。僅當此活動置於「使用 FTP 工作階段」範圍活動中時才能正常工作。

# Activity_FileExists_Name
source: File Exists
ja: ファイルの存在を確認
zh_cn: 文件存在
zh_tw: 檔案存在

# Activity_FileExists_Property_Exists_Description
source: A boolean variable that states whether the indicated file was found or not.
ja: 指定したファイルが検出されたかどうかを示す Boolean 型変数です。
ko: 표시된 파일을 찾았는지 여부를 나타내는 부울 변수입니다.
zh_cn: 此为“布尔值”变量，用于表明是否已找到指定文件。
zh_tw: 此為「布林值」變數，用於表示是否已找到指定檔案。

# Activity_FileExists_Property_Exists_Name
source: Exists
ja: 存在の有無
zh_cn: 存在
zh_tw: 存在

# Activity_FileExists_Property_RemotePath_Description
source: The path of the FTP directory in which to check whether the indicated file exists.
ja: 指定したファイルが存在するかどうかを確認する FTP ディレクトリのパスです。
ko: 표시된 파일이 있는지 확인할 FTP 디렉터리의 경로입니다.
zh_cn: 此为要在其中查看是否存在指定文件的 FTP 目录路径。
zh_tw: 要檢查的遠端檔案路徑

# Activity_FileExists_Property_RemotePath_Name
source: Remote Path
ja: リモート パス
zh_cn: 远程路径
zh_tw: 檔案路徑

# Activity_UploadFiles_Description
source: Uploads a file to an FTP server. This activity only works if it is placed inside a With FTP Session scope activity.
ja: FTP サーバーにファイルをアップロードします。このアクティビティは、[FTP セッションを使用] スコープ アクティビティ内に配置した場合にのみ動作します。(Upload Files)
ko: FTP 서버에 파일을 업로드합니다. 이 액티비티는 With FTP Session 범위 액티비티 내에 있는 경우에만 작동합니다.
zh_cn: 上传文件至 FTP 服务器。仅当此活动置于“使用 FTP 会话”作用域活动中时才能正常工作。
zh_tw: 上傳檔案至 FTP 伺服器。僅當此活動置於「使用 FTP 工作階段」範圍活動中時才能正常工作。

# Activity_UploadFiles_Name
source: Upload Files
ja: ファイルをアップロード
zh_cn: 上传文件
zh_tw: 上傳檔案

# Activity_UploadFiles_Property_Create_Description
source: If this box is checked, the folder path will be created on the FTP server in case it does not already exist.
ja: このチェックボックスをオンにすると、指定したフォルダー パスがまだ存在しない場合に、そのパスが FTP サーバー上に作成されます。
ko: 이 확인란을 선택하면 아직 없는 경우 폴더 경로가 FTP 서버에 생성됩니다.
zh_cn: 如果选中此复选框，则会在文件夹路径尚不存在的情况下在 FTP 服务器上加以创建。
zh_tw: 如果勾選此方塊，則會在資料夾路徑尚不存在的情況下在 FTP 伺服器上加以建立。

# Activity_UploadFiles_Property_Create_Name
source: Create
ja: 作成
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

# Activity_UploadFiles_Property_LocalPath_Description
source: The local path of the files that are to be uploaded.
ja: アップロードするファイルのローカル パスです。
ko: 업로드할 파일의 로컬 경로입니다.
zh_cn: 要上传的文件的本地路径。
zh_tw: 本機路徑

# Activity_UploadFiles_Property_LocalPath_Name
source: Local Path
ja: ローカル パス
zh_cn: 本地路径
zh_tw: 要上傳的檔案

# Activity_UploadFiles_Property_Overwrite_Description
source: If this box is checked, the files will be overwritten on the FTP server if they're already stored there.
ja: このチェックボックスをオンにすると、指定したファイルが既に FTP サーバー上に保存されている場合は上書きされます。
ko: 이 확인란을 선택하면 FTP 서버에 이미 저장되어 있는 파일을 덮어씁니다.
zh_cn: 如果选中此复选框，则 FTP 服务器上已存储的文件将被覆盖。
zh_tw: 如果勾選此方塊，則 FTP 伺服器上已儲存的檔案將被覆寫。

# Activity_UploadFiles_Property_Overwrite_Name
source: Overwrite
ja: 上書き
zh_cn: 覆盖
zh_tw: 覆寫

# Activity_UploadFiles_Property_Recursive_Description
source: If this box is checked, the folders will be uploaded with their respective subfolders.
ja: このチェックボックスをオンにすると、フォルダーがそれぞれのサブフォルダーとともにアップロードされます。
ko: 이 확인란을 선택하면 폴더가 해당 하위 폴더와 함께 업로드됩니다.
zh_cn: 如果选中此复选框，则系统将上传文件夹及其各自的子文件夹。
zh_tw: 如果勾選此核取方塊，則系統將上傳資料夾及其各自的子資料夾。

# Activity_UploadFiles_Property_Recursive_Name
source: Include subfolders
ja: サブフォルダーを含む
zh_cn: 包括子文件夹
zh_tw: 包括子資料夾

# Activity_UploadFiles_Property_RemotePath_Description
source: The path on the FTP server where the file is to be uploaded.
ja: FTP サーバー上の、ファイルのアップロード先のパスです。
ko: 파일을 업로드할 FTP 서버의 경로입니다.
zh_cn: 此为要上传的文件在 FTP 服务器上的路径。
zh_tw: 遠端路徑

# Activity_UploadFiles_Property_RemotePath_Name
source: Remote Path
ja: リモート パス
zh_cn: 远程路径
zh_tw: 上傳位置

# Activity_WithFtpSession_Description
source: Connects to FTP server and provides a scope for other FTP activities.
ja: FTP サーバーに接続し、他の FTP アクティビティのためのスコープを設定します。(FTP Scope)
ko: FTP 서버로의 연결을 처리하고 모든 FTP 액티비티에 대한 범위를 제공하는 컨테이너입니다.
zh_cn: 连接到 FTP 服务器，并为其他 FTP 活动提供作用域。
zh_tw: 連接到 FTP 伺服器，並為其他 FTP 活動提供範圍。

# Activity_WithFtpSession_Name
source: FTP Scope
ja: FTP スコープ
ko: With Ftp Session
zh_cn: FTP 作用域
zh_tw: 使用 FTP 連線

# Activity_WithFtpSession_Property_AcceptAllCertificates_Description
source: If this box is checked, all certificates will be accepted, including the ones that are expired or not verified.
ja: このチェックボックスをオンにすると、期限切れの証明書や検証されていない証明書を含め、すべての証明書が受け入れられます。
ko: 이 확인란을 선택하면 만료되거나 확인되지 않은 인증서를 포함한 모든 인증서가 수락됩니다.
zh_cn: 如果选中此复选框，则系统将接受所有证书，包括过期或未经验证的证书。
zh_tw: 如果勾選此方塊，則系統將接受所有憑證，包括過期或未經驗證的憑證。

# Activity_WithFtpSession_Property_AcceptAllCertificates_Name
source: Accept All Certificates
ja: すべての証明書を受け入れる
zh_cn: 接受所有证书
zh_tw: 接受所有憑證

# Activity_WithFtpSession_Property_ClientCertificatePassword_Description
source: The password for the client certificate.
ja: クライアント証明書のパスワードです。
ko: 클라이언트 인증서의 암호입니다.
zh_cn: 客户端证书的密码。
zh_tw: 用戶端憑證的密碼。

# Activity_WithFtpSession_Property_ClientCertificatePassword_Name
source: Client Certificate Password
ja: クライアント証明書パスワード
zh_cn: 客户端证书密码
zh_tw: 用戶端憑證密碼

# Activity_WithFtpSession_Property_ClientCertificatePath_Description
source: The path to the certificate used to verify the identity of the client.
ja: クライアントの ID を確認するために使用される証明書のパスです。
ko: 클라이언트의 ID를 확인하기 위해 사용되는 인증서의 경로입니다.
zh_cn: 用于对客户端进行身份验证的证书的路径。
zh_tw: 用於對用戶端進行驗證的憑證的路徑。

# Activity_WithFtpSession_Property_ClientCertificatePath_Name
source: Client Certificate File
ja: クライアント証明書ファイル
ko: Client Certificate Path
zh_cn: 客户端证书文件
zh_tw: 用戶端憑證檔案

# Activity_WithFtpSession_Property_ContinueOnError_Description
source: Specifies if the automation should continue even when the activity throws an error.
ja: アクティビティが例外をスローしてもオートメーションの実行を継続するかどうかを指定します。
ko: 액티비티에서 오류가 발생한 경우에도 자동화를 계속 진행해야 할지 지정합니다.
zh_cn: 指定如果活动引发错误，是否仍应继续自动化。
zh_tw: 指定如果活動擲回錯誤，是否仍應繼續自動化。

# Activity_WithFtpSession_Property_ContinueOnError_Name
source: Continue On Error
ja: エラー発生時に実行を継続
zh_cn: 出错时继续
zh_tw: 錯誤時繼續

# Activity_WithFtpSession_Property_FtpsMode_Description
source: Switches to the FTPS protocol. Choose one of the two available options: Explicit or Implicit.
ja: FTPS プロトコルに切り替えます。[Explicit] または [Implicit] の 2 つのオプションのいずれかを選びます。
ko: FTPS 프로토콜로 전환합니다. 사용 가능한 두 가지 옵션인 명시적 또는 암시적 중 하나를 선택합니다.
zh_cn: 切换至 FTPS 协议。从两个可用的选项中选择一个: 显式或隐式。
zh_tw: 切換至 FTPS 通訊協定。從兩個可用的選項中選擇一個: 明確或隱含。

# Activity_WithFtpSession_Property_FtpsMode_Name
source: FTPS Mode
ja: FTPS モード
zh_cn: FTPS 模式
zh_tw: FTPS 模式

# Activity_WithFtpSession_Property_Host_Description
source: The URL of the FTP server that you want to connect to.
ja: 接続先の FTP サーバーの URL です。
ko: 연결할 FTP 서버의 URL입니다.
zh_cn: 要连接的 FTP 服务器的 URL。
zh_tw: 要連接的 FTP 伺服器的 URL。

# Activity_WithFtpSession_Property_Host_Name
source: Host
ja: ホスト
zh_cn: 主机
zh_tw: 主機

# Activity_WithFtpSession_Property_Password_Description
source: The password that will be used to connect to the FTP server.
ja: FTP サーバーへの接続に使用するパスワードです。
ko: FTP 서버에 연결하기 위해 사용할 암호입니다.
zh_cn: 用于连接 FTP 服务器的密码。
zh_tw: 用於連接 FTP 伺服器的密碼。

# Activity_WithFtpSession_Property_Password_Name
source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# Activity_WithFtpSession_Property_Port_Description
source: The port of the FTP server that you want to connect to.
ja: 接続先の FTP サーバーのポートです。
ko: 연결할 FTP 서버의 포트입니다.
zh_cn: 要连接的 FTP 服务器的端口。
zh_tw: 要連接的 FTP 伺服器的連接埠。

# Activity_WithFtpSession_Property_Port_Name
source: Port
ja: ポート
zh_cn: 端口
zh_tw: 連接埠

# Activity_WithFtpSession_Property_SslProtocols_Description
source: Select the SSL protocol to be used for the FTPS connection
ja: FTPS 接続に使用する SSL プロトコルを選択します。
ko: FTPS 연결에 사용할 SSL 프로토콜을 선택합니다.
zh_cn: 选择用于 FTPS 连接的 SSL 协议
zh_tw: 選擇用於 FTPS 連線的 SSL 通訊協定

# Activity_WithFtpSession_Property_SslProtocols_Name
source: SSL Protocols
ja: SSL プロトコル
zh_cn: SSL 协议
zh_tw: SSL 通訊協定

# Activity_WithFtpSession_Property_UseAnonymousLogin_Description
source: When this box is checked, the username and password fields are ignored, and a standard anonymous user is used instead.
ja: このチェックボックスをオンにすると、[ユーザー名] と [パスワード] フィールドが無視され、代わりに標準の匿名ユーザーが使用されます。
ko: 이 상자를 선택하면, 사용자 이름 및 암호 필드가 무시되고 표준 익명 사용자가 대신 사용됩니다.
zh_cn: 选中此复选框时，将忽略用户名和密码字段，并改用标准匿名用户。
zh_tw: 勾選此方塊時，將忽略使用者名稱和密碼欄位，並改用標準匿名使用者。

# Activity_WithFtpSession_Property_UseAnonymousLogin_Name
source: Use Anonymous Login
ja: 匿名ログインを使用
zh_cn: 使用匿名登录
zh_tw: 使用匿名登入

# Activity_WithFtpSession_Property_Username_Description
source: The username that will be used to connect to the FTP server.
ja: FTP サーバーへの接続に使用するユーザー名です。
ko: FTP 서버에 연결하기 위해 사용할 사용자 이름입니다.
zh_cn: 用于连接 FTP 服务器的用户名。
zh_tw: 用於連接 FTP 伺服器的使用者名稱。

# Activity_WithFtpSession_Property_Username_Name
source: Username
ja: ユーザー名
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# Activity_WithFtpSession_Property_UseSftp_Description
source: Check this box if you want to use the SFTP transfer protocol.
ja: SFTP 転送プロトコルを使用する場合は、このチェックボックスをオンにします。
ko: SFTP 전송 프로토콜을 사용하려면 이 확인란을 선택합니다.
zh_cn: 如果要使用 SFTP 传输协议，请选中此复选框。
zh_tw: 如果要使用 SFTP 傳輸通訊協定，請勾選此方塊。

# Activity_WithFtpSession_Property_UseSftp_Name
source: Use SFTP
ja: SFTP を使用
zh_cn: 使用 SFTP
zh_tw: 使用 SFTP

# Activity_DownloadFiles_Description
source: Downloads the specified files from an FTP server to the specified local folder. This activity only works if it is placed inside a With FTP Session scope activity.
ja: 指定したファイルを、FTP サーバーから、指定したローカル フォルダーにダウンロードします。このアクティビティは、[FTP セッションを使用] スコープ アクティビティ内に配置した場合にのみ動作します。(Download files)
ko: 지정된 파일을 FTP 서버에서 지정된 로컬 폴더로 다운로드합니다. 이 액티비티는 With FTP Session 범위 액티비티 내에 있는 경우에만 작동합니다.
zh_cn: 将来自 FTP 服务器的指定文件下载至指定的本地文件夹。仅当此活动置于“使用 FTP 会话”作用域活动中时才能正常工作。
zh_tw: 將來自 FTP 伺服器的指定檔案下載至指定的本機資料夾。僅當此活動置於「使用 FTP 工作階段」範圍活動中時才能正常工作。

# Activity_DownloadFiles_Name
source: Download files
ja: ファイルをダウンロード
zh_cn: 下载文件
zh_tw: 下載檔案

# Activity_DownloadFiles_Property_Create_Description
source: If this box is checked, the folder path will be created locally in case it does not already exist.
ja: このチェックボックスをオンにすると、指定したフォルダー パスがまだ存在しない場合に、そのパスがローカルに作成されます。
ko: 이 확인란을 선택하면 아직 없는 경우 폴더 경로가 로컬에 생성됩니다.
zh_cn: 如果选中此复选框，则系统会在文件夹路径尚不存在的情况下在本地加以创建。
zh_tw: 如果勾選此方塊，則系統會在資料夾路徑尚不存在的情況下在本機加以建立。

# Activity_DownloadFiles_Property_Create_Name
source: Create
ja: 作成
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

# Activity_DownloadFiles_Property_LocalPath_Description
source: The local path for the files that are to be downloaded.
ja: ファイルのダウンロード先のローカル パスです。
ko: 다운로드할 파일의 로컬 경로입니다.
zh_cn: 要下载的文件的本地路径。
zh_tw: 要下載的檔案的本機路徑。

# Activity_DownloadFiles_Property_LocalPath_Name
source: Local Path
ja: ローカル パス
zh_cn: 本地路径
zh_tw: 下載位置

# Activity_DownloadFiles_Property_Overwrite_Description
source: If this box is checked, the files will be overwritten locally if they're already stored there.
ja: このチェックボックスをオンにすると、指定したファイルが既にローカルに保存されている場合は上書きされます。
ko: 이 확인란을 선택하면 로컬에 이미 저장되어 있는 파일을 덮어씁니다.
zh_cn: 如果选中此复选框，则系统会覆盖已存储在本地的文件。
zh_tw: 如果勾選此方塊，則系統會覆寫已儲存在本機的檔案。

# Activity_DownloadFiles_Property_Overwrite_Name
source: Overwrite
ja: 上書き
zh_cn: 覆盖
zh_tw: 覆寫

# Activity_DownloadFiles_Property_Recursive_Description
source: If this box is checked, the folders will be downloaded with their respective subfolders.
ja: このチェックボックスをオンにすると、フォルダーがそれぞれのサブフォルダーとともにダウンロードされます。
ko: 이 확인란을 선택하면 폴더가 해당 하위 폴더와 함께 다운로드됩니다.
zh_cn: 如果选中此复选框，则系统将下载文件夹及其各自的子文件夹。
zh_tw: 如果勾選此方塊，則系統將下載資料夾及其各自的子資料夾。

# Activity_DownloadFiles_Property_Recursive_Name
source: Include subfolders
ja: サブフォルダーを含む
zh_cn: 包括子文件夹
zh_tw: 包括子資料夾

# Activity_DownloadFiles_Property_RemotePath_Description
source: The path of the files on the FTP server that are to be downloaded.
ja: ダウンロードするファイルの FTP サーバー上のパスです。
ko: 다운로드할 FTP 서버의 파일 경로입니다.
zh_cn: FTP 服务器上待下载的文件的路径。
zh_tw: FTP 伺服器上要下載的檔案的路徑。

# Activity_DownloadFiles_Property_RemotePath_Name
source: Remote Path
ja: リモート パス
zh_cn: 远程路径
zh_tw: 要下載的檔案的路徑

# Activity_MoveItem_Description
source: Moves an item on an FTP server to a different remote path. This activity only works if it is placed inside a With FTP
ja: FTP サーバー上の項目を別のリモート パスに移動します。このアクティビティは、[FTP セッションを使用] スコープ アクティビティ内に配置した場合にのみ動作します。(Move Item)
ko: FTP 서버의 항목을 다른 원격 경로로 이동합니다. 이 액티비티는 With FTP 내에 있는 경우에만 작동합니다.
zh_cn: 将 FTP 服务器上的项目移动到其他远程路径。This activity only works if it is placed inside a With FTP
zh_tw: 將 FTP 伺服器上的項目移動到其他遠端路徑。僅當此活動置於「使用 FTP」中時才能正常工作

# Activity_MoveItem_Name
source: Move Item
ja: 項目を移動
zh_cn: 移动项目
zh_tw: 移動檔案或資料夾

# Activity_MoveItem_Property_ContinueOnError_Description
source: Specifies if the automation should continue even when the activity throws an error.
ja: アクティビティが例外をスローしてもオートメーションの実行を継続するかどうかを指定します。
ko: 액티비티에서 오류가 발생한 경우에도 자동화를 계속 진행해야 할지 지정합니다.
zh_cn: 指定如果活动引发错误，是否仍应继续自动化。
zh_tw: 指定如果活動擲回錯誤，是否仍應繼續自動化。
